---
uid: whitepapers/aspnet-data-access-content-map
title: ASP.NETデータアクセス - 推奨リソース |マイクロソフトドキュメント
author: rick-anderson
description: このトピックでは、主に Entity Framework と SQL Se.. を使用して、ASP.NET Web アプリケーションのデータにアクセスする方法に関するドキュメント リソースへのリンクを提供します。
ms.author: riande
ms.date: 07/25/2013
ms.assetid: f8157be1-4ab9-469e-ad3a-0ccc80b56c00
msc.legacyurl: /whitepapers/aspnet-data-access-content-map
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 357851f195bf233c7c34a32bd156e4408d3e1b24
ms.sourcegitcommit: ce28244209db8615bc9bdd576a2e2c88174d318d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/06/2020
ms.locfileid: "80675785"
---
# <a name="aspnet-data-access---recommended-resources"></a><span data-ttu-id="48eaa-103">ASP.NET データ アクセス - 推奨リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-103">ASP.NET Data Access - Recommended Resources</span></span>

> <span data-ttu-id="48eaa-104">このトピックでは、主に Entity Framework と SQL Server を使用して、ASP.NET Web アプリケーションのデータにアクセスする方法に関するドキュメント リソースへのリンクを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-104">This topic provides links to documentation resources about how to access data in ASP.NET web applications, primarily by using the Entity Framework and SQL Server.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="48eaa-105">ブログ投稿、[スタックオーバーフロー](http://stackoverflow.com)スレッド、または役に立つその他のリンクを知っている場合は、リンク[を記載したメールを送信してください](mailto:aspnetue@microsoft.com?subject=Data Access Content Map)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-105">If you know a great blog post, [stackoverflow](http://stackoverflow.com) thread, or any other link that would be useful, [send us an email](mailto:aspnetue@microsoft.com?subject=Data Access Content Map) with the link.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="48eaa-106">最終更新日 2014年4月3日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-106">Last updated 4/3/2014</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-107">このトピックは、次のセクションで構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-107">The topic contains the following sections:</span></span>

- [<span data-ttu-id="48eaa-108">ASP.NET でのデータ アクセスの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-108">Getting Started with Data Access in ASP.NET</span></span>](#gettingstarted)
- [<span data-ttu-id="48eaa-109">エンティティ フレームワークの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-109">Using the Entity Framework</span></span>](#ef)

    - [<span data-ttu-id="48eaa-110">エンティティ フレームワーク コードを最初に使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-110">Using Entity Framework Code First</span></span>](#cf)
    - [<span data-ttu-id="48eaa-111">エンティティ フレームワーク コードの最初の移行の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-111">Using Entity Framework Code First Migrations</span></span>](#efcfmigrations)
    - [<span data-ttu-id="48eaa-112">エンティティ フレームワーク データベースを最初に使用するか、モデルを先に使用する (EF デザイナー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-112">Using Entity Framework Database First or Model First (the EF Designer)</span></span>](#efdbf)
    - [<span data-ttu-id="48eaa-113">エンティティ フレームワークでの関連データの読み込み (遅延読み込み、一括読み込み、および明示的な読み込み)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-113">Loading Related data in Entity Framework (Lazy Loading, Eager Loading, and Explicit Loading)</span></span>](#efrelateddata)
    - [<span data-ttu-id="48eaa-114">エンティティ フレームワークのパフォーマンスの最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-114">Optimizing Entity Framework Performance</span></span>](#optimizingef)
    - [<span data-ttu-id="48eaa-115">エンティティ フレームワーク アプリケーションでの同時実行の処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-115">Handling Concurrency in an Entity Framework Application</span></span>](#efconcurrency)
    - [<span data-ttu-id="48eaa-116">エンティティ フレームワークに関する書籍</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-116">Books about the Entity Framework</span></span>](#efbooks)
    - [<span data-ttu-id="48eaa-117">追加のエンティティ フレームワーク リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-117">Additional Entity Framework resources</span></span>](#otherefresources)
- [<span data-ttu-id="48eaa-118">web フォーム アプリケーションのASP.NETデータ バインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-118">Data Binding in ASP.NET Web Forms Applications</span></span>](#wfdatabinding)

    - [<span data-ttu-id="48eaa-119">Web フォーム モデル バインドの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-119">Using Web Forms Model Binding</span></span>](#wfmodelbinding)
    - [<span data-ttu-id="48eaa-120">Web フォーム データ ソース コントロールの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-120">Using Web Forms Data Source Controls</span></span>](#wfdsc)
    - [<span data-ttu-id="48eaa-121">Web フォームのデータ バインド コントロールとデータ 連結式の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-121">Using Web Forms Data-Bound Controls and Data-Binding Expressions</span></span>](#wfdbc)
- [<span data-ttu-id="48eaa-122">SQL Server データベースの操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-122">Working with SQL Server Databases</span></span>](#sqlserver)

    - [<span data-ttu-id="48eaa-123">SQL サーバー エクスプレス ローカルデータベースの操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-123">Working with SQL Server Express LocalDB Databases</span></span>](#sslocaldb)
    - [<span data-ttu-id="48eaa-124">SQL Server 高速データベースの操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-124">Working with SQL Server Express Databases</span></span>](#sse)
    - [<span data-ttu-id="48eaa-125">データベースの操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-125">Working with Windows Azure SQL Database</span></span>](#ssdb)
    - [<span data-ttu-id="48eaa-126">SQL サーバーと Windows Azure SQL データベースの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-126">Choosing between SQL Server and Windows Azure SQL Database</span></span>](#ssdbchoosing)
- [<span data-ttu-id="48eaa-127">NoSQL データベース管理システムの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-127">Working with NoSQL Database Management Systems</span></span>](#nosql)
- [<span data-ttu-id="48eaa-128">ASP.NET アプリケーションで LINQ クエリを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-128">Using LINQ queries in ASP.NET Applications</span></span>](#linq)
- [<span data-ttu-id="48eaa-129">動的データスキャフォールディングの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-129">Using Dynamic Data scaffolding</span></span>](#dd)
- [<span data-ttu-id="48eaa-130">データ アクセスのセキュリティ保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-130">Securing Data Access</span></span>](#securing)
- [<span data-ttu-id="48eaa-131">データ アクセス パフォーマンスの最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-131">Optimizing Data Access Performance</span></span>](#optimizingdataaccess)
- [<span data-ttu-id="48eaa-132">データベースの配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-132">Deploying a Database</span></span>](#deploying)
- [<span data-ttu-id="48eaa-133">Web サービスを介したデータへのアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-133">Accessing Data through a Web Service</span></span>](#webservice)
- [<span data-ttu-id="48eaa-134">その他のリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-134">Additional Resources</span></span>](#additional)

<a id="gettingstarted"></a>

## <a name="getting-started-with-data-access-in-aspnet"></a><span data-ttu-id="48eaa-135">ASP.NET でのデータ アクセスの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-135">Getting Started with Data Access in ASP.NET</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-136">[データ ストレージ オプション (Windows Azure を使用した実際のクラウド アプリの構築)](../aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/data-storage-options.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-136">[Data Storage Options (Building Real-World Cloud Apps with Windows Azure)](../aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/data-storage-options.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-137">クラウド向けの開発に関する電子書籍の章。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-137">Chapter of an e-book about developing for the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-138">リレーショナル データベースに精通している多くの開発者が見落としがちな代わりに NoSQL データベースを導入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-138">Introduces NoSQL databases as an alternative that many developers familiar with relational databases tend to overlook.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-139">リレーショナルまたはNoSQLを選択する場合、または特定のプラットフォームを選択する際の注意事項に関するガイドラインを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-139">Presents guidelines on what to think about when choosing relational or NoSQL, or choosing a particular platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-140">[ASP.NETデータ アクセス オプション](https://msdn.microsoft.com/library/ms178359.aspx)(MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-140">[ASP.NET Data Access Options](https://msdn.microsoft.com/library/ms178359.aspx) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-141">ASP.NET用のリレーショナル データベースのデータ アクセス オプションの概要と、シナリオに適したプラットフォームとアクセス方法の選択方法に関するガイダンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-141">An introduction to data access options for relational databases for ASP.NET and guidance on how to choose platforms and access methods that are appropriate for your scenario.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-142">[リレーショナル データベース](http://en.wikipedia.org/wiki/Relational_database):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-142">[Relational database](http://en.wikipedia.org/wiki/Relational_database).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-143">ウィキペディア)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-143">Wikipedia).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-144">リレーショナル データベースを使用したことがない場合は、リレーショナル データベースの用語と概念の概要については、このページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-144">If you haven't worked with relational databases, see this page for an introduction to relational database terminology and concepts.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-145">特に SQL Server の概要については、このトピックの後半の[「SQL Server データベースの操作](#sqlserver)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-145">For an introduction to SQL Server in particular see [Working with SQL Server databases](#sqlserver) later in this topic.</span></span>

<a id="ef"></a>

## <a name="using-the-entity-framework"></a><span data-ttu-id="48eaa-146">エンティティ フレームワークの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-146">Using the Entity Framework</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-147">[エンティティ フレームワーク開発アプローチ](https://msdn.microsoft.com/library/ms178359.aspx#dbfmfcf)(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-147">[Entity Framework Development Approaches](https://msdn.microsoft.com/library/ms178359.aspx#dbfmfcf) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-148">Entity Framework 開発アプローチデータベース ファースト、モデル ファースト、またはコード ファーストの選択方法に関するガイダンスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-148">Guidance on how to choose an Entity Framework development approach Database First, Model First, or Code First.</span></span>

<a id="cf"></a>

### <a name="using-entity-framework-code-first"></a><span data-ttu-id="48eaa-149">エンティティ フレームワーク コードを最初に使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-149">Using Entity Framework Code First</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-150">次のチュートリアルでは、ダウンロード可能なサンプル アプリケーションを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-150">The following tutorials offer downloadable sample applications:</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-151">[MVC 5 を使用して EF 6 の概要](../mvc/overview/getting-started/getting-started-with-ef-using-mvc/creating-an-entity-framework-data-model-for-an-asp-net-mvc-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-151">[Getting Started with EF 6 using MVC 5](../mvc/overview/getting-started/getting-started-with-ef-using-mvc/creating-an-entity-framework-data-model-for-an-asp-net-mvc-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-152">移行や EF 6 の機能 (接続の回復性、コマンドの傍受、非同期など) など、さまざまな Entity Framework コード ファースト のシナリオについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-152">Covers a wide range of Entity Framework Code First scenarios, including Migrations and EF 6 features such as connection resiliency, command interception, and async.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-153">これは[、EF 5 / MVC 4シリーズ](../mvc/overview/older-versions/getting-started-with-ef-5-using-mvc-4/creating-an-entity-framework-data-model-for-an-asp-net-mvc-application.md)の更新版です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-153">This is an updated version of the [EF 5 / MVC 4 series](../mvc/overview/older-versions/getting-started-with-ef-5-using-mvc-4/creating-an-entity-framework-data-model-for-an-asp-net-mvc-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-154">前述のシリーズには、新しいシリーズに含まれていないリポジトリと作業単位パターンに関するチュートリアルが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-154">The earlier series includes a tutorial on the repository and unit-of-work patterns that is not included in the new series.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-155">[mvc 5 ASP.NETの概要](../mvc/overview/getting-started/introduction/getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-155">[Introduction to ASP.NET MVC 5](../mvc/overview/getting-started/introduction/getting-started.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-156">Entity Framework コードファーストシナリオの狭い範囲をカバーしていますが、MVC 機能を導入するより包括的な仕事を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-156">Covers a narrower range of Entity Framework Code First scenarios but does a more comprehensive job of introducing MVC features.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-157">[モデル バインドと Web フォーム](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=286117):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-157">[Model Binding and Web Forms](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=286117).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-158">Web フォーム アプリケーションでコードファーストを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-158">Uses Code First in a Web Forms application.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-159">[ASP.NET 4.5 Web フォームの概要](../web-forms/overview/getting-started/getting-started-with-aspnet-45-web-forms/introduction-and-overview.md)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-159">[Getting Started with ASP.NET 4.5 Web Forms](../web-forms/overview/getting-started/getting-started-with-aspnet-45-web-forms/introduction-and-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-160">コードファーストの一部を対象にした Web フォームの概要。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-160">An introduction to Web Forms with some coverage of Code First.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-161">モデル バインドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-161">Uses Model Binding.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-162">[MVCミュージックストア](../mvc/overview/older-versions/mvc-music-store/mvc-music-store-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-162">[MVC Music Store](../mvc/overview/older-versions/mvc-music-store/mvc-music-store-part-1.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-163">メンバーシップと承認も実装する電子商取引 MVC 3 アプリケーションで Code First を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-163">Uses Code First in an e-commerce MVC 3 application that also implements membership and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-164">ここで使用されるMVCバージョンとASP.NETメンバーシップ(認証と承認)システムは古くなっています。メンバーシップに関する最新情報については、ASP.NETのメンバーシップに関する[https://asp.net/identity](https://asp.net/identity)最新情報を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-164">The MVC version and ASP.NET membership (authentication and authorization) system used here are outdated; for more up-to-date information on ASP.NET membership, see [https://asp.net/identity](https://asp.net/identity).</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-165">その他のリソース:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-165">Other resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-166">[エンティティ フレームワーク - 既存のデータベースへのコードファースト](https://msdn.microsoft.com/data/jj200620)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-166">[Entity Framework - Code First to an Existing Database](https://msdn.microsoft.com/data/jj200620).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-167">Msdn。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-167">MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-168">既存のデータベースで Code First を使用する方法を示すビデオとチュートリアル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-168">Video and walkthrough that shows how to use Code First with an existing database.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-169">[データ デベロッパー センター - エンティティ フレームワーク](https://msdn.microsoft.com/data/ef).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-169">[Data Developer Center - Entity Framework](https://msdn.microsoft.com/data/ef).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-170">Msdn。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-170">MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-171">Entity Framework チームによって作成および管理された Entity Framework ドキュメントのガイドについては、「[はじめに](https://msdn.microsoft.com/data/ee712907)」リンクを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-171">For a guide to Entity Framework documentation that has been created and maintained by the Entity Framework team, see the [Get Started](https://msdn.microsoft.com/data/ee712907) link.</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-172">このトピック[の「エンティティ フレームワーク](#efbooks)」および[「追加のエンティティ フレームワーク リソース](#otherefresources)」も参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-172">See also [Books about the Entity Framework](#efbooks) and [Additional Entity Framework Resources](#otherefresources) later in this topic.</span></span>

<a id="efcfmigrations"></a>

### <a name="using-entity-framework-code-first-migrations"></a><span data-ttu-id="48eaa-173">エンティティ フレームワーク コードの最初の移行の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-173">Using Entity Framework Code First Migrations</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-174">上記の Code First チュートリアルのほとんどは、移行について説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-174">Most of the Code First tutorials listed above cover migrations.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-175">以下のリソースも参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-175">See also the following resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-176">[Visual Studio を使用した ASP.NET Web デプロイ](../web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-176">[ASP.NET Web Deployment using Visual Studio](../web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-177">コード最初の移行を使用してデータベースを配置する方法を示す 2 部構成のチュートリアル シリーズ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-177">2-part tutorial series that shows how to use Code First Migrations to deploy a database.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-178">[メンバーシップ、OAuth、および SQL データベースを備えたセキュリティで保護された ASP.NET MVC 5 アプリを Windows Azure Web サイトに展開](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/authorization/secure-data)する 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-178">[Deploy a Secure ASP.NET MVC 5 app with Membership, OAuth, and SQL Database to a Windows Azure Web Site](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/authorization/secure-data).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-179">マイクロソフト Azure)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-179">Microsoft Azure).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-180">移行を使用してメンバーシップとアプリケーション データを Azure にデプロイする方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-180">How to use migrations to deploy membership and application data to Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-181">[Visual Studio および ASP.NET の Web 配置の概要](https://msdn.microsoft.com/library/dd394698.aspx#dbdeployment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-181">[Web Deployment Overview for Visual Studio and ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/dd394698.aspx#dbdeployment).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-182">コード最初の移行が Visual Studio Web 配置機能に統合される方法の説明については **、「Visual Studio でのデータベース配置の構成**」セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-182">See the **Configuring Database Deployment in Visual Studio** section for an explanation of how Code First Migrations is integrated into Visual Studio web deployment features.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-183">[データ デベロッパー センター - コード最初の移行](https://msdn.microsoft.com/data/jj591621)(MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-183">[Data Developer Center - Code First Migrations](https://msdn.microsoft.com/data/jj591621) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-184">エンティティ フレームワーク チームの移行ドキュメント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-184">The Entity Framework team's Migrations documentation.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-185">[移行スクリーンキャスト シリーズ](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2014/03/12/migrations-screencast-series.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-185">[Migrations Screencast Series](https://blogs.msdn.com/b/adonet/archive/2014/03/12/migrations-screencast-series.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-186">EF ブログ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-186">EF blog).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-187">コードファースト移行の高度なトピックに関する 3 つのビデオ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-187">Three videos on advanced topics in Code First Migrations.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-188">[ASP.NET Web ページ サイトを使用して最初に移行するコード](http://www.mikesdotnetting.com/Article/217/Code-First-Migrations-With-ASP.NET-Web-Pages-Sites):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-188">[Code First Migrations With ASP.NET Web Pages Sites](http://www.mikesdotnetting.com/Article/217/Code-First-Migrations-With-ASP.NET-Web-Pages-Sites).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-189">マイクスドットネッティングブログ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-189">Mikesdotnetting blog).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-190">Visual Studio クラス ライブラリ プロジェクトにデータ コンテキストを配置することにより、ASP.NET Web ページ サイトでコード ファースト移行を使用する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-190">Shows how to use Code First migrations with an ASP.NET Web Pages site by putting the data context in a Visual Studio class library project.</span></span>

<a id="efdbf"></a>

### <a name="using-entity-framework-database-first-or-model-first-the-ef-designer"></a><span data-ttu-id="48eaa-191">エンティティ フレームワーク データベースを最初に使用するか、モデルを先に使用する (EF デザイナー)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-191">Using Entity Framework Database First or Model First (the EF Designer)</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-192">[MVC 5 を使用して、最初に Entity Framework 6 データベースの概要](../mvc/overview/getting-started/database-first-development/setting-up-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-192">[Getting Started with Entity Framework 6 Database First using MVC 5](../mvc/overview/getting-started/database-first-development/setting-up-database.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-193">サーバー エクスプローラーでスクリプトを実行してデータベースを作成し、Entity Framework デザイナーを使用してデータ モデルを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-193">Run a script in Server Explorer to create a database, and then use the Entity Framework designer to create the data model.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-194">単純な CRUD Web ページを作成する方法、および他のデータ処理関数の場合は、すべての EF ワークフローが同じ DbContext API を使用するため、コードファーストチュートリアルの 1 つを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-194">Shows how to create simple CRUD web pages, and for other data handling functions you can follow one of the Code First tutorials since all EF workflows use the same DbContext API.</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-195">次のリソースは古いです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-195">The following resources are older.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-196">これらの機能は、Entity Framework のバージョン 4.0 を使用する場合に、Web フォーム アプリケーションでデータ バインディングにデータ ソース コントロールを使用する場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-196">They are useful if you want to use version 4.0 of the Entity Framework, and you want to use a data source control for data binding in a Web Forms application.</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-197">[エンティティ フレームワーク 4.0 の概要](../web-forms/overview/older-versions-getting-started/getting-started-with-ef/the-entity-framework-and-aspnet-getting-started-part-1.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-197">[Getting Started with the Entity Framework 4.0](../web-forms/overview/older-versions-getting-started/getting-started-with-ef/the-entity-framework-and-aspnet-getting-started-part-1.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-198">**コントロールの**使用方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-198">Shows how to use the **EntityDataSource** control.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-199">[エンティティ フレームワークを続行](../web-forms/overview/older-versions-getting-started/continuing-with-ef/using-the-entity-framework-and-the-objectdatasource-control-part-1-getting-started.md)します **(ObjectDataSource**コントロールの使用方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-199">[Continuing with the Entity Framework](../web-forms/overview/older-versions-getting-started/continuing-with-ef/using-the-entity-framework-and-the-objectdatasource-control-part-1-getting-started.md)(Shows how to use the **ObjectDataSource** Control.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-200">同時実行処理のチュートリアル、EF のパフォーマンスに関するチュートリアル、EF 4.0 の新機能に関するチュートリアルが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-200">Includes a tutorial on concurrency handling, a tutorial on EF performance, and a tutorial on what's new in EF 4.0.</span></span>

<a id="efrelateddata"></a>

### <a name="handling-related-data-in-entity-framework-lazy-loading-eager-loading-and-explicit-loading"></a><span data-ttu-id="48eaa-201">Entity Framework での関連データの処理 (遅延読み込み、一括読み込み、および明示的な読み込み)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-201">Handling related data in Entity Framework (Lazy Loading, Eager Loading, and Explicit Loading)</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-202">[ASP.NET MVC アプリケーションでエンティティ フレームワークを使用して関連データを読み取る](../mvc/overview/getting-started/getting-started-with-ef-using-mvc/reading-related-data-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-mvc-application.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-202">[Reading Related Data with the Entity Framework in an ASP.NET MVC Application](../mvc/overview/getting-started/getting-started-with-ef-using-mvc/reading-related-data-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-mvc-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-203">コードまず、MVC サンプル アプリケーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-203">Code First, MVC sample application.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-204">表示されるメソッドは、Web フォーム モデル バインドおよびデータベース ファースト ワークフローにも適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-204">The methods shown apply also to Web Forms model binding and the Database First workflow.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-205">[データ デベロッパー センター - 関連エンティティの読み込み](https://msdn.microsoft.com/data/jj574232)(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-205">[Data Developer Center - Loading Related Entities](https://msdn.microsoft.com/data/jj574232) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-206">関連データの読み込みに関する Entity Framework チームのドキュメント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-206">The Entity Framework team's documentation about loading related data.</span></span>

<a id="optimizingef"></a>

### <a name="optimizing-entity-framework-performance"></a><span data-ttu-id="48eaa-207">エンティティ フレームワークのパフォーマンスの最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-207">Optimizing Entity Framework performance</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-208">[ASP.NET アプリケーションの高度なエンティティ フレームワーク シナリオ](../mvc/overview/getting-started/getting-started-with-ef-using-mvc/advanced-entity-framework-scenarios-for-an-mvc-web-application.md)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-208">[Advanced Entity Framework Scenarios for an ASP.NET Application](../mvc/overview/getting-started/getting-started-with-ef-using-mvc/advanced-entity-framework-scenarios-for-an-mvc-web-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-209">独自の SQL ステートメントを実行する方法、または独自のストアド プロシージャを呼び出す方法、変更検出を無効にする方法、および変更を保存するときに検証を無効にする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-209">Shows how to execute your own SQL statements or call your own stored procedures, how to disable change detection, and how to disable validation when saving changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-210">エンティティ フレームワーク 5 (MSDN)[のパフォーマンスに関する考慮事項](https://msdn.microsoft.com/data/hh949853)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-210">[Performance Considerations for Entity Framework 5](https://msdn.microsoft.com/data/hh949853) (MSDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-211">[パフォーマンスに関する考慮事項 (エンティティ フレームワーク)](https://msdn.microsoft.com/library/cc853327) (MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-211">[Performance Considerations (Entity Framework)](https://msdn.microsoft.com/library/cc853327) (MSDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-212">[ASP.NET Web アプリケーションでのエンティティ フレームワークによるパフォーマンスの最大化](../web-forms/overview/older-versions-getting-started/continuing-with-ef/maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-212">[Maximizing Performance with the Entity Framework in an ASP.NET Web Application](../web-forms/overview/older-versions-getting-started/continuing-with-ef/maximizing-performance-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-213">エンティティ フレームワーク 4.0 に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-213">Applies to Entity Framework 4.0.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-214">このトピックの[「ASP.NETデータ アクセスの最適化](#optimizingdataaccess)」も参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-214">See also [Optimizing ASP.NET data access](#optimizingdataaccess) later in this topic.</span></span>

<a id="efconcurrency"></a>

### <a name="handling-concurrency-in-an-entity-framework-application"></a><span data-ttu-id="48eaa-215">エンティティ フレームワーク アプリケーションでの同時実行の処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-215">Handling Concurrency in an Entity Framework Application</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-216">[ASP.NET MVC アプリケーションでのエンティティ フレームワークとの同時実行の処理](../mvc/overview/getting-started/getting-started-with-ef-using-mvc/handling-concurrency-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-mvc-application.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-216">[Handling Concurrency with the Entity Framework in an ASP.NET MVC Application](../mvc/overview/getting-started/getting-started-with-ef-using-mvc/handling-concurrency-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-mvc-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-217">コードまず、DBContext API、MVC サンプル アプリケーションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-217">Code First, DbContext API, using an MVC sample application.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-218">[データ デベロッパー センター – オプティミスティック同時実行制御パターン](https://msdn.microsoft.com/data/jj592904)(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-218">[Data Developer Center – Optimistic Concurrency Patterns](https://msdn.microsoft.com/data/jj592904) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-219">エンティティ フレームワーク チームの同時実行ドキュメント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-219">The Entity Framework team's concurrency documentation.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-220">[ASP.NET Web アプリケーションでのエンティティ フレームワークとの同時実行制御の処理](../web-forms/overview/older-versions-getting-started/continuing-with-ef/handling-concurrency-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-220">[Handling Concurrency with the Entity Framework in an ASP.NET Web Application](../web-forms/overview/older-versions-getting-started/continuing-with-ef/handling-concurrency-with-the-entity-framework-in-an-asp-net-web-application.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-221">エンティティ フレームワーク 4.0 に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-221">Applies to Entity Framework 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-222">データベースまず、Web フォーム サンプル アプリケーションを使用した ObjectContext API です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-222">Database First, ObjectContext API, using a Web Forms sample application.</span></span>

<a id="efrepository"></a><a id="efbooks"></a>

### <a name="books-about-the-entity-framework"></a><span data-ttu-id="48eaa-223">エンティティ フレームワークに関する書籍</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-223">Books about the Entity Framework</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-224">[プログラミング エンティティ フレームワーク: ジュリー](http://shop.oreilly.com/product/0636920022237.do) ・ラーマンとローワン・ミラーによる DbContext。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-224">[Programming Entity Framework: DbContext](http://shop.oreilly.com/product/0636920022237.do) by Julie Lerman and Rowan Miller.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-225">[プログラミングエンティティフレームワーク:ジュリー](http://shop.oreilly.com/product/0636920022220.do) ・ラーマンとローワン・ミラーによるコードファースト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-225">[Programming Entity Framework: Code First](http://shop.oreilly.com/product/0636920022220.do) by Julie Lerman and Rowan Miller.</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-226">これらの書籍はどちらも最新の手法で最新の手法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-226">Both of these books are up-to-date with current recommended techniques.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-227">これらのツールは、インターネット上で利用可能なものよりも包括的でわかりやすい Entity Framework の紹介を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-227">They provide a more comprehensive yet easy-to-follow introduction to the Entity Framework than anything available on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-228">ジュリー・ラーマンによる[プログラミングエンティティフレームワーク](http://shop.oreilly.com/product/9780596807252.do)は、もう1冊の本は、より大きく、より包括的ですが、古く、それがカバーする技術の多くは、もはやEntity Frameworkを使用するための推奨方法ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-228">Another book, [Programming Entity Framework](http://shop.oreilly.com/product/9780596807252.do) by Julie Lerman, is larger and more comprehensive but it is older and many of the techniques it covers are no longer the recommended way to use the Entity Framework.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-229">MSDN サイトの「データ デベロッパー センター -[書籍](https://msdn.microsoft.com/data/aa937716)」の Entity Framework チームが推奨する書籍の一覧もご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-229">See also the list of books recommended by the Entity Framework team at [Data Developer Center - Books](https://msdn.microsoft.com/data/aa937716) on the MSDN site.</span></span>

<a id="otherefresources"></a>

### <a name="other-entity-framework-resources"></a><span data-ttu-id="48eaa-230">その他のエンティティ フレームワーク リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-230">Other Entity Framework Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-231">[エンティティ フレームワーク (ADO.NET) チームブログ](https://blogs.msdn.com/b/adonet/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-231">[Entity Framework (ADO.NET) team blog](https://blogs.msdn.com/b/adonet/).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-232">最新の情報と新しい機能強化の発表に最適なリソースの 1 つ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-232">One of the best resources for the most current information and announcements of new enhancements.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-233">他の EF 関連のブログについては、「 エンティティ[フレームワークの概要](https://msdn.microsoft.com/data/ee712907)」のブログロールを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-233">For other EF-related blogs, see the Blogroll at [Get Started with Entity Framework](https://msdn.microsoft.com/data/ee712907).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-234">[MSDN マガジン](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-234">[MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-235">エンティティ フレームワークに関連するトピックに関する多くの場合は、「**データ ポイント**」列を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-235">See the **Data Points** column, which is frequently about topics related to the Entity Framework.</span></span>

<a id="wfdatabinding"></a>

## <a name="data-binding-in-aspnet-web-forms-applications"></a><span data-ttu-id="48eaa-236">web フォーム アプリケーションのASP.NETデータ バインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-236">Data Binding in ASP.NET Web Forms Applications</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-237">[web フォーム データ アクセス](https://msdn.microsoft.com/library/jj822927.aspx)オプション<a id="wfmodelbinding"></a>(MSDN) をASP.NETします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-237">[ASP.NET Web Forms Data Access Options](https://msdn.microsoft.com/library/jj822927.aspx) (MSDN)<a id="wfmodelbinding"></a>.</span></span>

<a id="wfmodelbinding"></a>

### <a name="using-web-forms-model-binding"></a><span data-ttu-id="48eaa-238">Web フォーム モデル バインドの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-238">Using Web Forms Model Binding</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-239">[モデル バインドと Web フォーム](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=286117):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-239">[Model Binding and Web Forms](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=286117).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-240">EFコードファーストを使用したチュートリアルシリーズ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-240">Tutorial series using EF Code First.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-241">[Web フォーム モデル バインド パート 1: データの選択](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2011/09/06/web-forms-model-binding-part-1-selecting-data-asp-net-vnext-series.aspx)(スコット・ガスリーのブログ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-241">[Web Forms Model Binding Part 1: Selecting Data](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2011/09/06/web-forms-model-binding-part-1-selecting-data-asp-net-vnext-series.aspx) (Scott Guthrie's blog).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-242">これらの古いブログ投稿では、現在 ItemType という名前のプロパティは ModelType という名前でしたが、それ以外の場合は、そのプロパティに含まれる情報が有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-242">In these older blog posts, the property that is currently named ItemType was named ModelType, but otherwise the information they contain is valid.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-243">[Web フォーム モデル バインド パート 2: データのフィルタリング](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2011/09/12/web-forms-model-binding-part-2-filtering-data-asp-net-vnext-series.aspx)(Scott Guthrie のブログ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-243">[Web Forms Model Binding Part 2: Filtering Data](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2011/09/12/web-forms-model-binding-part-2-filtering-data-asp-net-vnext-series.aspx) (Scott Guthrie's blog).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-244">[Web フォーム モデル バインド パート 3: 更新と検証](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2011/10/30/web-forms-model-binding-part-3-updating-and-validation-asp-net-4-5-series.aspx)(スコット ガスリーのブログ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-244">[Web Forms Model Binding Part 3: Updating and Validation](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2011/10/30/web-forms-model-binding-part-3-updating-and-validation-asp-net-4-5-series.aspx) (Scott Guthrie's blog).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-245">[ASP.NET 4.5 Web フォーム モデル バインド](../web-forms/videos/aspnet-web-forms-vnext/aspnet-45-web-forms-model-binding.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-245">[ASP.NET 4.5 Web Forms Model Binding](../web-forms/videos/aspnet-web-forms-vnext/aspnet-45-web-forms-model-binding.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-246">(ビデオ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-246">(video).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-247">[モデル バインドパート 1 - データの選択](../web-forms/videos/aspnet-web-forms-vnext/aspnet-vnext-videos-model-binding-part-1-selecting-data.md)(ビデオ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-247">[Model Binding Part 1 - Selecting Data](../web-forms/videos/aspnet-web-forms-vnext/aspnet-vnext-videos-model-binding-part-1-selecting-data.md) (video).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-248">[モデル バインドパート 2 - フィルタリング](../web-forms/videos/aspnet-web-forms-vnext/aspnet-vnext-videos-model-binding-part-2-filtering.md)(ビデオ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-248">[Model Binding Part 2 - Filtering](../web-forms/videos/aspnet-web-forms-vnext/aspnet-vnext-videos-model-binding-part-2-filtering.md) (video).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-249">[ASP.NET 4.5 Web フォーム - データ項目と詳細の表示](../web-forms/overview/getting-started/getting-started-with-aspnet-45-web-forms/display_data_items_and_details.md)の概要 」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-249">[Getting Started with ASP.NET 4.5 Web Forms - Display Data Items and Details](../web-forms/overview/getting-started/getting-started-with-aspnet-45-web-forms/display_data_items_and_details.md).</span></span>

<a id="wfdsc"></a>

### <a name="using-web-forms-data-source-controls"></a><span data-ttu-id="48eaa-250">Web フォーム データ ソース コントロールの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-250">Using Web Forms Data Source Controls</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-251">[データ ソース Web サーバー コントロール](https://msdn.microsoft.com/library/ms247258.aspx)(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-251">[Data Source Web Server Controls](https://msdn.microsoft.com/library/ms247258.aspx) (MSDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-252">エンティティ フレームワーク 6 (マイクロソフト Web 開発ブログ)[の動的データ プロバイダーと EntityDataSource コントロールのリリースを発表](https://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/02/28/announcing-the-release-of-dynamic-data-provider-and-entitydatasource-control-for-entity-framework-6.aspx)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-252">[Announcing the release of Dynamic Data provider and EntityDataSource control for Entity Framework 6](https://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/02/28/announcing-the-release-of-dynamic-data-provider-and-entitydatasource-control-for-entity-framework-6.aspx) (Microsoft Web Development blog).</span></span>

<a id="wfdbc"></a>

### <a name="using-web-forms-data-bound-controls-and-data-binding-expressions"></a><span data-ttu-id="48eaa-253">Web フォームのデータ バインド コントロールとデータ 連結式の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-253">Using Web Forms Data-Bound Controls and Data-Binding Expressions</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-254">[モデル バインドと Web フォーム](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=286117):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-254">[Model Binding and Web Forms](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=286117).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-255">EF コードファーストを使用するチュートリアル シリーズ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-255">Tutorial series that uses EF Code First.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-256">[ASP.NET 4.5 Web フォーム - データ項目と詳細の表示](../web-forms/overview/getting-started/getting-started-with-aspnet-45-web-forms/display_data_items_and_details.md)の概要 」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-256">[Getting Started with ASP.NET 4.5 Web Forms - Display Data Items and Details](../web-forms/overview/getting-started/getting-started-with-aspnet-45-web-forms/display_data_items_and_details.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-257">[厳密に型指定されたデータ コントロール](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2011/09/02/strongly-typed-data-controls-asp-net-vnext-series.aspx)(スコット ガスリーのブログ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-257">[Strongly Typed Data Controls](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2011/09/02/strongly-typed-data-controls-asp-net-vnext-series.aspx) (Scott Guthrie's blog).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-258">[厳密に型指定されたデータ コントロール](../web-forms/videos/aspnet-web-forms-vnext/aspnet-vnext-videos-strongly-typed-data-controls.md)(ビデオ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-258">[Strongly Typed Data Controls](../web-forms/videos/aspnet-web-forms-vnext/aspnet-vnext-videos-strongly-typed-data-controls.md) (video).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-259">[ASP.NET 4.5 Web フォームの強力な型指定されたデータ コントロール](../web-forms/videos/aspnet-web-forms-vnext/aspnet-vnext-videos-strongly-typed-data-controls.md)(ビデオ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-259">[ASP.NET 4.5 Web Forms Strong Typed Data Controls](../web-forms/videos/aspnet-web-forms-vnext/aspnet-vnext-videos-strongly-typed-data-controls.md) (video).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-260">[データ バインド Web サーバー コントロール](https://msdn.microsoft.com/library/ms228214.aspx)(MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-260">[Data-Bound Web Server Controls](https://msdn.microsoft.com/library/ms228214.aspx) (MSDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-261">[データ バインディング式の概要](https://msdn.microsoft.com/library/ms178366.aspx)(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-261">[Data-Binding Expressions Overview](https://msdn.microsoft.com/library/ms178366.aspx) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-262">このページでは **、Eval**と Bind のみを取り上**げ**、**Item**と**BindItem**を含むように更新されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-262">This page only covers **Eval** and **Bind**; it has not been updated to include **Item** and **BindItem**.</span></span>

<a id="sqlserver"></a>

## <a name="working-with-sql-server-databases"></a><span data-ttu-id="48eaa-263">SQL Server データベースの操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-263">Working with SQL Server Databases</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-264">[SQL Server データベースの機能](https://msdn.microsoft.com/library/hh230827.aspx)(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-264">[SQL Server Database Features](https://msdn.microsoft.com/library/hh230827.aspx) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-265">SQL Server のさまざまなトピックの概要については、目次のこのトピックの下にあるエントリを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-265">For a general introduction to a wide variety of SQL Server topics, see the entries under this one in the TOC.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-266">[SQL サーバー エディション](https://msdn.microsoft.com/library/ms178359.aspx#sqlserver)(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-266">[SQL Server Editions](https://msdn.microsoft.com/library/ms178359.aspx#sqlserver) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-267">使用可能な SQL Server エディションの概要と、各エディションに関する詳細情報へのリンク)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-267">A summary of the available SQL Server editions, with links to more information about each one.)</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-268">[ASP.NET Web アプリケーション用の SQL Server 接続文字列](https://msdn.microsoft.com/library/jj653752.aspx)(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-268">[SQL Server Connection Strings for ASP.NET Web Applications](https://msdn.microsoft.com/library/jj653752.aspx) (MSDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-269">[ASP.NET Web アプリケーションに対して SQL Server コンパクトを使用](https://msdn.microsoft.com/library/ms247257.aspx)する (MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-269">[Using SQL Server Compact for ASP.NET Web Applications](https://msdn.microsoft.com/library/ms247257.aspx) (MSDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-270">[SQL Server: データベース製品サンプル](https://github.com/Microsoft/sql-server-samples/blob/master/samples/databases/adventure-works/README.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-270">[Microsoft SQL Server: Database Product Samples](https://github.com/Microsoft/sql-server-samples/blob/master/samples/databases/adventure-works/README.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-271">サンプルアドベンチャーワークスデータベース。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-271">Sample AdventureWorks databases.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-272">[サンプル データベースのインストール](https://github.com/Microsoft/sql-server-samples/blob/master/samples/databases/adventure-works/README.md)」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-272">[Installing Sample Databases](https://github.com/Microsoft/sql-server-samples/blob/master/samples/databases/adventure-works/README.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-273">ここに示す方法に加えて、サンプルの .mdf ファイルのいずれかを Web プロジェクトの\_[アプリ データ] フォルダーにダウンロードし、データベースを LocalDB に変換して、LocalDB 接続文字列を作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-273">In addition to the methods shown here, you can also download one of the sample .mdf files to the App\_Data folder of a web project, convert the database to LocalDB, and create a LocalDB connection string.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-274">その方法については、「[方法 : LocalDB にアップグレードする](https://msdn.microsoft.com/library/hh873188.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-274">For information about how to do that, see [How to: Upgrade to LocalDB](https://msdn.microsoft.com/library/hh873188.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-275">SQL Server Express と LocalDB の操作、および SQL Server と SQL データベースの選択については、次のセクションも参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-275">See also the following sections on working with SQL Server Express and LocalDB, and choosing between SQL Server and SQL Database.</span></span>

<a id="sslocaldb"></a>

### <a name="working-with-sql-server-express-localdb-databases"></a><span data-ttu-id="48eaa-276">SQL サーバー エクスプレス ローカルデータベースの操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-276">Working with SQL Server Express LocalDB Databases</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-277">[2012 年のローカルデータベースを使用](https://msdn.microsoft.com/library/hh510202(v=sql.110).aspx)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-277">[SQL Server Express 2012 LocalDB](https://msdn.microsoft.com/library/hh510202(v=sql.110).aspx) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-278">ローカル DB の公式 MSDN の概要。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-278">The official MSDN introduction to LocalDB.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-279">[ASP.NET Web アプリケーション用の SQL Server 接続文字列](https://msdn.microsoft.com/library/jj653752.aspx)(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-279">[SQL Server Connection Strings for ASP.NET Web Applications](https://msdn.microsoft.com/library/jj653752.aspx) (MSDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-280">[方法 : ローカルデータベースにアップグレードする](https://msdn.microsoft.com/library/hh873188.aspx)(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-280">[How to: Upgrade to LocalDB](https://msdn.microsoft.com/library/hh873188.aspx) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-281">以前のバージョンの SQL Server Express から LocalDB に .mdf ファイルを移行する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-281">How to migrate an .mdf file from an earlier version of SQL Server Express to LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-282">[SQL Server 2012 サンプル データベース](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=117483)のいずれかをダウンロードする場合も、このプロセスを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-282">You also have to go through this process if you download one of the [SQL Server 2012 sample databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=117483).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-283">[SQL エクスプレスの改善されたローカルデータベースの概要](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=234375)(SQL Server エクスプレス ブログ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-283">[Introducing LocalDB, an improved SQL Express](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=234375) (SQL Server Express blog).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-284">LocalDB が作成された理由については、MSDN に含まれているよりも多くの背景があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-284">Has more background on why LocalDB was created than is included in MSDN.</span></span>
- [<span data-ttu-id="48eaa-285">ローカルデータベース: 私のデータベースはどこにありますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-285">LocalDB: Where is My Database?</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=234376) <span data-ttu-id="48eaa-286">(SQL Server エクスプレス ブログ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-286">(SQL Server Express blog).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-287">LocalDB データベース ファイルが作成される場所に関する情報。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-287">Information about where LocalDB database files are created.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-288">[完全な IIS で LocalDB を使用する、パート 1: ユーザー プロファイル](https://blogs.msdn.com/b/sqlexpress/archive/2011/12/09/using-localdb-with-full-iis-part-1-user-profile.aspx)(SQL Server Express ブログ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-288">[Using LocalDB with Full IIS, Part 1: User Profile](https://blogs.msdn.com/b/sqlexpress/archive/2011/12/09/using-localdb-with-full-iis-part-1-user-profile.aspx) (SQL Server Express blog).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-289">ローカル DB は IIS で動作するようには設計されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-289">LocalDB is not designed to work with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-290">この一連のブログ記事では、問題といくつかの回避策について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-290">This series of blog posts explains the issues and some workarounds.</span></span>

<a id="sse"></a>

### <a name="working-with-sql-server-express-databases"></a><span data-ttu-id="48eaa-291">SQL Server 高速データベースの操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-291">Working with SQL Server Express Databases</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-292">[ASP.NET Web アプリケーション用の SQL Server 接続文字列](https://msdn.microsoft.com/library/jj653752.aspx)(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-292">[SQL Server Connection Strings for ASP.NET Web Applications](https://msdn.microsoft.com/library/jj653752.aspx) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-293">SQL Server Express で AttachDBFileName 接続文字列設定を使用する場合は、このページの特にユーザー インスタンスセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-293">If you use the AttachDBFileName connection string setting with SQL Server Express, see especially the User Instance section of this page.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-294">[ローカル SQL Server Express 2008 の所有権を取得する方法](https://blogs.msdn.com/b/sqlexpress/archive/2010/02/23/how-to-take-ownership-of-your-local-sql-server-2008-express.aspx)(SQL Server エクスプレス ブログ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-294">[How to take ownership of your local SQL Server Express 2008](https://blogs.msdn.com/b/sqlexpress/archive/2010/02/23/how-to-take-ownership-of-your-local-sql-server-2008-express.aspx) (SQL Server Express blog).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-295">一般的な問題は、SQL Server Express インスタンスの管理者ではないため、SQL Server Express データベースを操作できないことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-295">A common problem is not being able to work with SQL Server Express databases because you're not an administrator on the SQL Server Express instance.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-296">既定では、SQL Server Express をインストールしたユーザーのみが管理者になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-296">By default, only the person who installed SQL Server Express is an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-297">このブログでは、コンピュータの管理者である場合に、自分を SQL Server Express 管理者にする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-297">This blog explains how to make yourself a SQL Server Express administrator if you're an administrator on the computer.</span></span>
- [<span data-ttu-id="48eaa-298">ASP.NET Web アプリケーションは、実稼働環境で SQL Server Express データベースを使用できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-298">Can my ASP.NET web application use a SQL Server Express database in production?</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/jj653753.aspx#sql_express_in_production) <span data-ttu-id="48eaa-299">(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-299">(MSDN).</span></span>

<a id="ssdb"></a>

### <a name="working-with-windows-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="48eaa-300">データベースの操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-300">Working with Windows Azure SQL Database</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-301">[メンバーシップ、OAuth、および SQL データベースを備えたセキュリティで保護された ASP.NET MVC アプリを Windows Azure Web サイト](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/authorization/secure-data)(マイクロソフト Azure サイト) にデプロイします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-301">[Deploy a Secure ASP.NET MVC app with Membership, OAuth, and SQL Database to a Windows Azure Web Site](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/authorization/secure-data) (Microsoft Azure site).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-302">[SQL データベース](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/)(マイクロソフトの Azure サイト)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-302">[SQL Databases](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/) (Microsoft Azure site).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-303">チュートリアルの概要とハウツー ガイド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-303">Getting started tutorials and how-to guides.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-304">[データベースを使用します](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee336279.aspx)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-304">[Windows Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee336279.aspx) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-305">MSDN の SQL データベースの目次の最上位ノード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-305">The top-level node of the table of contents for SQL Database in MSDN.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-306">[マイクロソフトの SQL データベース TechNet Wiki の記事のインデックス](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/2267.windows-azure-sql-database-technet-wiki-articles-index-en-us.aspx)(マイクロソフトテックネットサイト).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-306">[Windows Azure SQL Database TechNet Wiki Articles Index](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/2267.windows-azure-sql-database-technet-wiki-articles-index-en-us.aspx) (Microsoft TechNet site).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-307">[一時的な障害処理アプリケーション ブロック](https://msdn.microsoft.com/library/hh680934(v=PandP.50).aspx):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-307">[Transient Fault Handling Application Block](https://msdn.microsoft.com/library/hh680934(v=PandP.50).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-308">一時的なネットワーク障害と、スロットルによる接続エラーを処理できるフレームワーク。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-308">A framework that enables you to handle transient network faults and connection errors that result from throttling.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-309">NuGet パッケージで利用可能:[エンタープライズ ライブラリ 5.0 - 一時的なフォールト処理アプリケーション ブロック](http://nuget.org/packages/EnterpriseLibrary.WindowsAzure.TransientFaultHandling)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-309">Available in a NuGet package: [Enterprise Library 5.0 - Transient Fault Handling Application Block](http://nuget.org/packages/EnterpriseLibrary.WindowsAzure.TransientFaultHandling).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-310">[SQL データベースとエンティティ フレームワークの概要](https://msdn.microsoft.com/data/jj556244)(MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-310">[Getting Started with SQL Database and Entity Framework](https://msdn.microsoft.com/data/jj556244) (MSDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-311">[Windows Azure トレーニング キット](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8396)(マイクロソフト ダウンロード センター)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-311">[Windows Azure Training Kit](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8396) (Microsoft Download Center).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-312">SQL データベースの実習が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-312">Includes hands-on labs for SQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-313">[データベース コミュニティ フォーラム](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/ssdsgetstarted/threads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-313">[Windows Azure SQL Database Community Forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/ssdsgetstarted/threads).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-314">[データベースへの移行](https://msdn.microsoft.com/library/ff803375.aspx)(MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-314">[Moving to Windows Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/ff803375.aspx) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-315">Microsoft パターンとプラクティス チームによる包括的なエンド ツー エンド シナリオの 1 つの章。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-315">One chapter of a comprehensive end-to-end scenario by the Microsoft Patterns and Practices team.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-316">移行する理由と、SQL Server から SQL データベースへの移行方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-316">Covers why you might want to migrate and how to migrate from SQL Server to SQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-317">[データベースを Windows Azure SQL データベースに移行する](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/jj156160.aspx)(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-317">[Migrating SQL Server Databases to Windows Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/jj156160.aspx) (MSDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-318">[SQL データベース移行ウィザード](http://sqlazuremw.codeplex.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-318">[SQL Database Migration Wizard](http://sqlazuremw.codeplex.com/).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-319">SQL データベースとの間でデータベースを移行するためのオープン ソース ツール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-319">An open source tool for migrating databases to and from SQL Database.</span></span>

<a id="ssdbchoosing"></a>

### <a name="choosing-between-sql-server-and-windows-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="48eaa-320">SQL サーバーと Windows Azure SQL データベースの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-320">Choosing between SQL Server and Windows Azure SQL Database</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-321">[SQL サーバーを Windows Azure SQL データベースと比較](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/996.compare-sql-server-with-windows-azure-sql-database-en-us.aspx)します 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-321">[Compare SQL Server with Windows Azure SQL Database](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/996.compare-sql-server-with-windows-azure-sql-database-en-us.aspx) (Microsoft TechNet site).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-322">[データ移行の Windows Azure SQL データベース: ツールと手法](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/hh694043.aspx)(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-322">[Data Migration to Windows Azure SQL Database: Tools and Techniques](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/hh694043.aspx) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-323">SQL Server と SQL データベースを比較し、SQL Server から SQL データベースに移行するタイミングに関するガイダンスを提供するセクションが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-323">Includes sections that compare SQL Server to SQL Database and provide guidance on when to migrate from SQL Server to SQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-324">[Windows Azure SQL データベース配信ガイド](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/3398.windows-azure-sql-database-delivery-guide-en-us.aspx)(マイクロソフト テックネット サイト)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-324">[Windows Azure SQL Database Delivery Guide](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/3398.windows-azure-sql-database-delivery-guide-en-us.aspx) (Microsoft TechNet site).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-325">[SQL サーバー機能の制限事項 (Windows Azure SQL データベース)](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ff394115.aspx) (MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-325">[SQL Server Feature Limitations (Windows Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ff394115.aspx) (MSDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-326">[Windows Azure テーブル ストレージと Windows Azure SQL データベース - 比較と対照 (MSDN)。](https://msdn.microsoft.com/library/jj553018.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-326">[Windows Azure Table Storage and Windows Azure SQL Database - Compared and Contrasted](https://msdn.microsoft.com/library/jj553018.aspx) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-327">Windows Azure にデプロイするアプリケーションの場合は、Windows Azure テーブル ストレージが Windows Azure SQL データベースの代わりに使用される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-327">For an application that you deploy to Windows Azure, Windows Azure Table storage might be an alternative to Windows Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-328">このトピックは、これらの選択肢を決定する際に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-328">This topic helps you decide between these alternatives.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-329">[データベースを使用します](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee336279)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-329">[Windows Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee336279) (MSDN).</span></span>
- [<span data-ttu-id="48eaa-330">ガイドラインと制限事項 (Windows Azure SQL データベース)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-330">Guidelines and Limitations (Windows Azure SQL Database)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ff394102.aspx)

<a id="nosql"></a>

## <a name="working-with-nosql-database-management-systems"></a><span data-ttu-id="48eaa-331">NoSQL データベース管理システムの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-331">Working with NoSQL Database Management Systems</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-332">[Windows Azure データ サービス](https://www.windowsazure.com/develop/net/data/)(マイクロソフト Azure サイト)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-332">[Windows Azure Data Services](https://www.windowsazure.com/develop/net/data/) (Microsoft Azure site).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-333">テーブル[サービス機能ガイド](https://docs.microsoft.com/azure/)およびページの**ビッグ データ**セクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-333">See the [Table Service feature guide](https://docs.microsoft.com/azure/) and the **Big Data** section of the page.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-334">[ストレージ テーブル、キュー、および BLOB を使用した多層アプリケーションのASP.NET](https://code.msdn.microsoft.com/Windows-Azure-Multi-Tier-eadceb36) (Microsoft Azure サイト)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-334">[ASP.NET Multi-Tier Application Using Storage Tables, Queues, and Blobs](https://code.msdn.microsoft.com/Windows-Azure-Multi-Tier-eadceb36) (Microsoft Azure site).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-335">Windows Azure ストレージ NoSQL テーブルを使用するダウンロード可能なサンプル アプリケーションを使用したエンド ツー エンド のチュートリアル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-335">End-to-end tutorial with downloadable sample application that uses Windows Azure storage NoSQL tables.</span></span>

<a id="linq"></a>

## <a name="using-linq-queries-in-aspnet-applications"></a><span data-ttu-id="48eaa-336">ASP.NET アプリケーションで LINQ クエリを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-336">Using LINQ Queries in ASP.NET Applications</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-337">[ASP.NETデータ アクセス オプション](https://msdn.microsoft.com/library/ms178359.aspx#linq)(MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-337">[ASP.NET Data Access Options](https://msdn.microsoft.com/library/ms178359.aspx#linq) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-338">LINQ の概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-338">Includes an introduction to LINQ.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-339">[LINQ トレーニング ビデオ](http://www.misfitgeek.com/windows-client-linq-training-videos-20/)(ジョー・スタッグナーのブログ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-339">[LINQ Training Videos](http://www.misfitgeek.com/windows-client-linq-training-videos-20/) (Joe Stagner's blog).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-340">[ASP.NET動的 LINQ リソースへのリンクを含むフォーラム スレッド](https://forums.asp.net/p/1961037/5601994.aspx?Please+suggest+good+books+so+that+one+can+write+and+understand+dynamic+linq)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-340">[ASP.NET Forum thread with links to dynamic LINQ resources](https://forums.asp.net/p/1961037/5601994.aspx?Please+suggest+good+books+so+that+one+can+write+and+understand+dynamic+linq).</span></span>

<a id="dd"></a>

## <a name="using-dynamic-data-scaffolding"></a><span data-ttu-id="48eaa-341">動的データ スキャフォールディングの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-341">Using Dynamic Data Scaffolding</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-342">[動的データ プロジェクト テンプレート](https://msdn.microsoft.com/library/jj822927.aspx#dynamicdata)(MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-342">[Dynamic Data Project Templates](https://msdn.microsoft.com/library/jj822927.aspx#dynamicdata) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-343">動的データ プロジェクトを使用するタイミングに関するガイダンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-343">Guidance on when to use Dynamic Data projects.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-344">[ASP.NET動的データ](https://msdn.microsoft.com/library/ee845452.aspx)(MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-344">[ASP.NET Dynamic Data](https://msdn.microsoft.com/library/ee845452.aspx) (MSDN).</span></span>

<a id="securing"></a>

## <a name="securing-data-access"></a><span data-ttu-id="48eaa-345">データ アクセスのセキュリティ保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-345">Securing Data Access</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-346">[ASP.NETでデータ アクセスをセキュリティで保護](https://msdn.microsoft.com/library/ms178375.aspx)する (MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-346">[Securing Data Access in ASP.NET](https://msdn.microsoft.com/library/ms178375.aspx) (MSDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-347">[セキュリティに関する考慮事項 (エンティティ フレームワーク)](https://msdn.microsoft.com/library/cc716760.aspx) (MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-347">[Security Considerations (Entity Framework)](https://msdn.microsoft.com/library/cc716760.aspx) (MSDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-348">[方法 : データ ソース コントロールを使用する場合に接続文字列をセキュリティで保護](https://msdn.microsoft.com/library/ms178372.aspx)する (MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-348">[How To: Secure Connection Strings when Using Data Source Controls](https://msdn.microsoft.com/library/ms178372.aspx) (MSDN).</span></span>

<a id="optimizingdataaccess"></a>

## <a name="optimizing-data-access-performance"></a><span data-ttu-id="48eaa-349">データ アクセス パフォーマンスの最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-349">Optimizing Data Access Performance</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-350">[ASP.NETパフォーマンスの概要](https://msdn.microsoft.com/library/cc668225.aspx)(MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-350">[ASP.NET Performance Overview](https://msdn.microsoft.com/library/cc668225.aspx) (MSDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-351">[ASP.NET キャッシュ](https://msdn.microsoft.com/library/xsbfdd8c.aspx)(MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-351">[ASP.NET Caching](https://msdn.microsoft.com/library/xsbfdd8c.aspx) (MSDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-352">[ASP.NETパフォーマンスの向上](https://msdn.microsoft.com/library/ff647787)(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-352">[Improving ASP.NET Performance](https://msdn.microsoft.com/library/ff647787) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-353">このページの上部に「廃止されたコンテンツ」という警告がありますが、情報のほとんどは依然として関連しており、同等の更新リソースはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-353">There is a "Retired Content" warning at the top of this page, but most of the information is still relevant and there is no comparable updated resource.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-354">[SQL Server のパフォーマンスを向上](https://msdn.microsoft.com/library/ff647793)させる (MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-354">[Improving SQL Server Performance](https://msdn.microsoft.com/library/ff647793) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-355">前のリンクと同じコメント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-355">Same comment as the previous link.</span></span>

<span data-ttu-id="48eaa-356">このトピックの[「Entity Framework のパフォーマンスの最適化](#optimizingef)」も参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-356">See also [Optimizing Entity Framework performance](#optimizingef) earlier in this topic.</span></span>

<a id="deploying"></a>

## <a name="deploying-a-database"></a><span data-ttu-id="48eaa-357">データベースの配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-357">Deploying a Database</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-358">[ASP.NET Web 配置 - 推奨リソース](aspnet-web-deployment-content-map.md)(MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-358">[ASP.NET Web Deployment - Recommended Resources](aspnet-web-deployment-content-map.md) (MSDN).</span></span>

<a id="webservice"></a>

## <a name="accessing-data-through-a-web-service"></a><span data-ttu-id="48eaa-359">Web サービスを介したデータへのアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-359">Accessing Data through a Web Service</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-360">[Web サービスを通じてデータにアクセス](https://msdn.microsoft.com/library/ms178359.aspx#webservice)する (MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-360">[Accessing Data through a Web Service](https://msdn.microsoft.com/library/ms178359.aspx#webservice) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-361">Web API と WCF を使用するタイミングに関するガイダンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-361">Guidance on when to use Web API versus WCF.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-362">[Web API の概要 ASP.NET](../web-api/index.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-362">[Getting Started with ASP.NET Web API](../web-api/index.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-363">[WCF データ サービス](https://msdn.microsoft.com/data/bb931106)(MSDN)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-363">[WCF Data Services](https://msdn.microsoft.com/data/bb931106) (MSDN).</span></span>

<a id="additional"></a>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="48eaa-364">その他のリソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-364">Additional Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="48eaa-365">[ASP.NETデータ アクセスに関する FAQ](https://msdn.microsoft.com/library/jj653753.aspx) (MSDN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-365">[ASP.NET Data Access FAQ](https://msdn.microsoft.com/library/jj653753.aspx) (MSDN).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-366">[ASP.NET Web フォームチュートリアル - データ](../web-forms/overview/data-access/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-366">[ASP.NET Web Forms Tutorials - Data](../web-forms/overview/data-access/index.md).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-367">これらのチュートリアルのほとんどは比較的古いチュートリアルです。まず[、ASP.NETデータ アクセス オプション](https://msdn.microsoft.com/library/ms178359.aspx)と[データ ストレージ オプション (Windows Azure を使用した実際のクラウド アプリの構築)](../aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/data-storage-options.md)を読んで、シナリオに合わないデータ アクセス方法に入らないようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-367">Most of these tutorials are relatively old; make sure you read  [ASP.NET Data Access Options](https://msdn.microsoft.com/library/ms178359.aspx) and [Data Storage Options (Building Real-World Cloud Apps with Windows Azure)](../aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/data-storage-options.md) first so that you don't get too far into a data access method that isn't right for your scenario.</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-368">[mvc コンテンツ マップをASP.NET](../mvc/overview/getting-started/recommended-resources-for-mvc.md)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-368">[ASP.NET MVC Content Map](../mvc/overview/getting-started/recommended-resources-for-mvc.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-369">[ASP.NET Web ページチュートリアル - データ](../web-pages/overview/data/index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-369">[ASP.NET Web Pages Tutorials - Data](../web-pages/overview/data/index.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="48eaa-370">[データへのアクセス (MSDN)](https://msdn.microsoft.com/library/wzabh8c4.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-370">[Accessing Data in Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/library/wzabh8c4.aspx) (MSDN).</span></span> <span data-ttu-id="48eaa-371">このコンテンツ マップに似ていますが、ASP.NETではなく Visual Studio に焦点を当てたリンクの一覧を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48eaa-371">Provides a list of links similar to this content map but with a focus on Visual Studio rather than ASP.NET.</span></span>
