---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
title: 'イテレーション #4 – アプリケーションを疎結合 (VB) にする |マイクロソフトドキュメント'
author: rick-anderson
description: この 4 回目のイテレーションでは、いくつかのソフトウェア設計パターンを利用して、Contact Manager アプリケーションの保守と変更を容易にします。 のために..
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2009
ms.assetid: 92c70297-4430-4e4e-919a-9c2333a8d09a
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 1026e307b7e498a8b1392f2907c08cdcd05a3199
ms.sourcegitcommit: 022f79dbc1350e0c6ffaa1e7e7c6e850cdabf9af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "81542769"
---
# <a name="iteration-4--make-the-application-loosely-coupled-vb"></a><span data-ttu-id="f4785-104">繰り返し #4 – アプリケーションを疎結合にする (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-104">Iteration #4 – Make the application loosely coupled (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-105">[マイクロソフト](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="f4785-106">コードをダウンロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-106">Download Code</span></span>](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/_static/contactmanager_4_vb1.zip)

> <span data-ttu-id="f4785-107">この 4 回目のイテレーションでは、いくつかのソフトウェア設計パターンを利用して、Contact Manager アプリケーションの保守と変更を容易にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-107">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-108">たとえば、リポジトリ パターンと依存関係の挿入パターンを使用するようにアプリケーションをリファクタリングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-108">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-vb"></a><span data-ttu-id="f4785-109">MVC アプリケーション (VB) ASP.NET連絡先管理の構築</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-109">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-110">この一連のチュートリアルでは、最初から最後まで連絡先管理アプリケーション全体を構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-110">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-111">連絡先マネージャー アプリケーションでは、連絡先の情報 (名前、電話番号、電子メール アドレス) を保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-111">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-112">複数のイテレーションでアプリケーションをビルドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-112">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-113">各反復処理で、アプリケーションを徐々に改善します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-113">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-114">この複数の反復アプローチの目的は、各変更の理由を理解できるようにすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-114">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4785-115">イテレーション #1 - アプリケーションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-115">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-116">最初のイテレーションでは、できるだけ簡単な方法で連絡先マネージャーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-116">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-117">基本的なデータベース操作のサポートを追加: 作成、読み取り、更新、および削除 (CRUD) 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-117">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="f4785-118">イテレーション #2 - アプリケーションを見栄えよくします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-118">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-119">このイテレーションでは、既定の ASP.NET MVC ビュー マスター ページとカスケード スタイル シートを変更することで、アプリケーションの外観を向上させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-119">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4785-120">イテレーション #3 - フォームの検証を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-120">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-121">3 回目のイテレーションでは、基本的なフォーム検証を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-121">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-122">必須のフォームフィールドに入力せずにフォームを送信できないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-122">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-123">また、メールアドレスと電話番号も検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-123">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4785-124">イテレーション #4 - アプリケーションを疎結合にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-124">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-125">この 4 回目のイテレーションでは、いくつかのソフトウェア設計パターンを利用して、Contact Manager アプリケーションの保守と変更を容易にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-125">In this fourth iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-126">たとえば、リポジトリ パターンと依存関係の挿入パターンを使用するようにアプリケーションをリファクタリングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-126">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4785-127">イテレーション #5 - 単体テストを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-127">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-128">5 回目のイテレーションでは、単体テストを追加することで、アプリケーションの保守と変更を容易にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-128">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-129">データ モデル クラスをモックし、コントローラーと検証ロジックの単体テストをビルドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-129">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4785-130">イテレーション #6 - テスト駆動型開発を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-130">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-131">この 6 回目のイテレーションでは、単体テストを最初に記述し、単体テストに対してコードを記述することで、アプリケーションに新しい機能を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-131">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-132">このイテレーションでは、連絡先グループを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-132">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4785-133">イテレーション #7 - Ajax 機能を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-133">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-134">7 回目のイテレーションでは、Ajax のサポートを追加することで、アプリケーションの応答性とパフォーマンスを向上させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-134">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>

## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="f4785-135">このイテレーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-135">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-136">連絡先マネージャー アプリケーションのこの 4 回目のイテレーションでは、アプリケーションをより疎結合するようにリファクタリングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-136">In this fourth iteration of the Contact Manager application, we refactor the application to make the application more loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-137">アプリケーションが疎結合されている場合、アプリケーションの他の部分のコードを変更する必要なく、アプリケーションの 1 つの部分でコードを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-137">When an application is loosely coupled, you can modify the code in one part of the application without needing to modify the code in other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-138">疎結合アプリケーションは、変更に対してより弾力性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-138">Loosely coupled applications are more resilient to change.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-139">現在、Contact Manager アプリケーションで使用されるすべてのデータ アクセスおよび検証ロジックは、コントローラー クラスに含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-139">Currently, all of the data access and validation logic used by the Contact Manager application is contained in the controller classes.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-140">これは悪い考えです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-140">This is a bad idea.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-141">アプリケーションの一部を変更する必要がある場合は、アプリケーションの別の部分にバグが発生するリスクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-141">Whenever you need to modify one part of your application, you risk introducing bugs into another part of your application.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-142">たとえば、検証ロジックを変更すると、データ アクセスやコントローラロジックに新しいバグが発生する危険性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-142">For example, if you modify your validation logic, you risk introducing new bugs into your data access or controller logic.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="f4785-143">(SRP) を変更する理由がクラスに複数ある必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-143">(SRP), a class should never have more than one reason to change.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-144">コントローラ、検証、データベースロジックの混在は、単一責任原則に大きな違反です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-144">Mixing controller, validation, and database logic is a massive violation of the Single Responsibility Principle.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-145">アプリケーションの変更が必要になる理由はいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-145">There are several reasons that you might need to modify your application.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-146">アプリケーションに新しい機能を追加する必要がある場合、アプリケーションのバグを修正する必要がある場合、またはアプリケーションの機能の実装方法を変更する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-146">You might need to add a new feature to your application, you might need to fix a bug in your application, or you might need to modify how a feature of your application is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-147">アプリケーションが静的であることはめったにありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-147">Applications are rarely static.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-148">彼らは成長し、時間の経過とともに変異する傾向があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-148">They tend to grow and mutate over time.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-149">たとえば、データ アクセス層の実装方法を変更するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-149">Imagine, for example, that you decide to change how you implement your data access layer.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-150">現時点では、連絡先マネージャー アプリケーションは、データベースにアクセスするのに Microsoft エンティティ フレームワークを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-150">Right now, the Contact Manager application uses the Microsoft Entity Framework to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-151">ただし、ADO.NET データ サービスや NHibernate などの新しいまたは代替のデータ アクセス テクノロジに移行する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-151">However, you might decide to migrate to a new or alternative data access technology such as ADO.NET Data Services or NHibernate.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-152">ただし、データ アクセス コードは検証コードやコントローラー コードから分離されていないため、データ アクセスに直接関連しない他のコードを変更せずに、アプリケーションのデータ アクセス コードを変更する方法はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-152">However, because the data access code is not isolated from the validation and controller code, there is no way to modify the data access code in your application without modifying other code that is not directly related to data access.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-153">アプリケーションが疎結合されている場合、アプリケーションの他の部分に触れることなく、アプリケーションの一部を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-153">When an application is loosely coupled, on the other hand, you can make changes to one part of an application without touching other parts of an application.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-154">たとえば、検証やコントローラのロジックを変更せずに、データ アクセス テクノロジを切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-154">For example, you can switch data access technologies without modifying your validation or controller logic.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-155">このイテレーションでは、いくつかのソフトウェア設計パターンを利用して、Contact Manager アプリケーションをより疎結合のアプリケーションにリファクタリングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-155">In this iteration, we take advantage of several software design patterns that enable us to refactor our Contact Manager application into a more loosely coupled application.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-156">完了すると、連絡先マネージャーは以前に行わなかったことを何もしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-156">When we are done, the Contact Manager won t do anything that it didn't do before.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-157">ただし、今後はアプリケーションをより簡単に変更できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-157">However, we'll be able to change the application more easily in the future.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="f4785-158">リファクタリングとは、既存の機能を失わないようにアプリケーションを書き換えるプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-158">Refactoring is the process of rewriting an application in such a way that it does not lose any existing functionality.</span></span>

## <a name="using-the-repository-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="f4785-159">リポジトリ ソフトウェア設計パターンの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-159">Using the Repository Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-160">最初の変更は、リポジトリパターンと呼ばれるソフトウェア設計パターンを利用することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-160">Our first change is to take advantage of a software design pattern called the Repository pattern.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-161">リポジトリ パターンを使用して、アプリケーションの他の部分からデータ アクセス コードを分離します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-161">We'll use the Repository pattern to isolate our data access code from the rest of our application.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-162">リポジトリ パターンを実装するには、次の 2 つの手順を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-162">Implementing the Repository pattern requires us to complete the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f4785-163">インターフェイスを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-163">Create an interface</span></span>
2. <span data-ttu-id="f4785-164">インターフェイスを実装する具象クラスを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-164">Create a concrete class that implements the interface</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-165">まず、実行する必要があるすべてのデータ アクセス メソッドを記述するインターフェイスを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-165">First, we need to create an interface that describes all of the data access methods that we need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-166">IContactManager リポジトリ インターフェイスは、リスト 1 に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-166">The IContactManagerRepository interface is contained in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-167">このインターフェイスでは、5 つのメソッドについて説明します: 連絡先を作成する()、連絡先を削除する()、編集接触()、GetContacts()。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-167">This interface describes five methods: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact, and ListContacts().</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-168">**リスト 1 - モデル\IContactManager リポジトリ.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-168">**Listing 1 - Models\IContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample1.vb)]

<span data-ttu-id="f4785-169">次に、インターフェイスを実装する具体的なクラスを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-169">Next, we need to create a concrete class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-170">データベースにアクセスするために Microsoft エンティティ フレームワークを使用しているため、EntityContactManagerRepository という名前の新しいクラスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-170">Because we are using the Microsoft Entity Framework to access the database, we'll create a new class named EntityContactManagerRepository.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-171">このクラスはリスト 2 に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-171">This class is contained in Listing 2.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-172">**リスト 2 - モデル\エンティティコンタクトマネージャーリポジトリ.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-172">**Listing 2 - Models\EntityContactManagerRepository.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample2.vb)]

<span data-ttu-id="f4785-173">クラスが IContactManager リポジトリ インターフェイスを実装していることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-173">Notice that the EntityContactManagerRepository class implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-174">このクラスは、そのインターフェイスで記述されている 5 つのメソッドすべてを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-174">The class implements all five of the methods described by that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-175">なぜ私たちはインターフェイスを気にする必要があるのか疑問に思うかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-175">You might wonder why we need to bother with an interface.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-176">インターフェイスとそれを実装するクラスの両方を作成する必要があるのはなぜですか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-176">Why do we need to create both an interface and a class that implements it?</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-177">1 つの例外を除いて、アプリケーションの残りの部分は、具象クラスではなくインターフェイスと対話します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-177">With one exception, the remainder of our application will interact with the interface and not the concrete class.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-178">クラスによって公開されるメソッドを呼び出す代わりに、IContactManagerRepository インターフェイスによって公開されるメソッドを呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-178">Instead of calling the methods exposed by the EntityContactManagerRepository class, we'll call the methods exposed by the IContactManagerRepository interface.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-179">そうすれば、アプリケーションの残りの部分を変更することなく、新しいクラスでインターフェイスを実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-179">That way, we can implement the interface with a new class without needing to modify the remainder of our application.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-180">たとえば、将来の日付に、インターフェイスを実装するクラスを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-180">For example, at some future date, we might want to implement an DataServicesContactManagerRepository class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-181">クラスは、ADO.NET データ サービスを使用して、Microsoft エンティティ フレームワークの代わりにデータベースにアクセスする場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-181">The DataServicesContactManagerRepository class might use ADO.NET Data Services to access a database instead of the Microsoft Entity Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-182">アプリケーション コードが、具体的な EntityContactManagerRepository クラスではなく IContactManagerRepository インターフェイスに対してプログラムされている場合は、コードの残りの部分を変更せずに具体的なクラスを切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-182">If our application code is programmed against the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class then we can switch concrete classes without modifying any of the rest of our code.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-183">たとえば、データ アクセスまたは検証ロジックを変更せずに、EntityContactManagerRepository クラスから DataServicesContactManager リポジトリ クラスに切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-183">For example, we can switch from the EntityContactManagerRepository class to the DataServicesContactManagerRepository class without modifying our data access or validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-184">具体的なクラスではなくインターフェイス (抽象化) に対するプログラミングを行うと、アプリケーションの変更に対する耐性が高くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-184">Programming against interfaces (abstractions) instead of concrete classes makes our application more resilient to change.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="f4785-185">メニュー オプションリファクタリング、インターフェイスの抽出を選択することで、Visual Studio 内の具象クラスからインターフェイスをすばやく作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-185">You can quickly create an interface from a concrete class within Visual Studio by selecting the menu option Refactor, Extract Interface.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-186">たとえば、最初に EntityContactManagerRepository クラスを作成し、次にインターフェイスの抽出を使用して IContactManager リポジトリ インターフェイスを自動的に生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-186">For example, you can create the EntityContactManagerRepository class first and then use Extract Interface to generate the IContactManagerRepository interface automatically.</span></span>

## <a name="using-the-dependency-injection-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="f4785-187">依存性注入ソフトウェア設計パターンの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-187">Using the Dependency Injection Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-188">データ アクセス コードを別のリポジトリ クラスに移行したので、このクラスを使用するように連絡先コントローラーを変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-188">Now that we have migrated our data access code to a separate Repository class, we need to modify our Contact controller to use this class.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-189">私たちは、私たちのコントローラでリポジトリクラスを使用するために依存性注入と呼ばれるソフトウェア設計パターンを利用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-189">We will take advantage of a software design pattern called Dependency Injection to use the Repository class in our controller.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-190">変更された連絡先コントローラはリスト 3 に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-190">The modified Contact controller is contained in Listing 3.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-191">**リスト 3 - コントローラー\連絡先コントローラー.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-191">**Listing 3 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample3.vb)]

<span data-ttu-id="f4785-192">リスト 3 の Contact コントローラには 2 つのコンストラクターがあることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-192">Notice that the Contact controller in Listing 3 has two constructors.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-193">最初のコンストラクターは、IContactManagerRepository インターフェイスの具象インスタンスを 2 番目のコンストラクターに渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-193">The first constructor passes a concrete instance of the IContactManagerRepository interface to the second constructor.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-194">連絡先のコント ローラー クラスは *、コンストラクター依存関係の挿入を*使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-194">The Contact controller class uses *Constructor Dependency Injection*.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-195">クラスが使用される唯一の場所は、最初のコンストラクターにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-195">The one and only place that the EntityContactManagerRepository class is used is in the first constructor.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-196">クラスの残りの部分では、具体的なエンティティコンタクトマネージャーリポジトリクラスの代わりにIContactManagerRepositoryインターフェイスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-196">The remainder of the class uses the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-197">これにより、将来の IContactManager リポジトリ クラスの実装を簡単に切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-197">This makes it easy to switch implementations of the IContactManagerRepository class in the future.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-198">クラスの代わりにデータ サービス連絡先リポジトリ クラスを使用する場合は、最初のコンストラクターを変更するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-198">If you want to use the DataServicesContactRepository class instead of the EntityContactManagerRepository class, just modify the first constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-199">コンストラクター依存関係の注入は、Contact コントローラー クラスを非常にテスト可能にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-199">Constructor Dependency injection also makes the Contact controller class very testable.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-200">単体テストでは、IContactManagerRepository クラスのモック実装を渡すことによって、連絡先コント ローラーをインスタンス化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-200">In your unit tests, you can instantiate the Contact controller by passing a mock implementation of the IContactManagerRepository class.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-201">依存関係の挿入のこの機能は、連絡先マネージャー アプリケーションの単体テストをビルドするときに、次のイテレーションで非常に重要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-201">This feature of Dependency Injection will be very important to us in the next iteration when we build unit tests for the Contact Manager application.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="f4785-202">連絡先コント ローラー クラスを IContactManagerRepository インターフェイスの特定の実装から完全に分離する場合は、StructureMap や Microsoft エンティティ フレームワーク (MEF) などの依存関係の挿入をサポートするフレームワークを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-202">If you want to completely decouple the Contact controller class from a particular implementation of the IContactManagerRepository interface then you can take advantage of a framework that supports Dependency Injection such as StructureMap or the Microsoft Entity Framework (MEF).</span></span> <span data-ttu-id="f4785-203">依存関係挿入フレームワークを利用することで、コード内で具象クラスを参照する必要がなさ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-203">By taking advantage of a Dependency Injection framework, you never need to refer to a concrete class in your code.</span></span>

## <a name="creating-a-service-layer"></a><span data-ttu-id="f4785-204">サービスレイヤの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-204">Creating a Service Layer</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-205">リスト 3 の変更されたコント ローラー クラスで、検証ロジックがコント ローラー ロジックとまだ混同されている可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-205">You might have noticed that our validation logic is still mixed up with our controller logic in the modified controller class in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-206">データ アクセス ロジックを分離するのも同じ理由で、検証ロジックを分離することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-206">For the same reason that it is a good idea to isolate our data access logic, it is a good idea to isolate our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-207">この問題を解決するには、別の[サービス層](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html)を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-207">To fix this problem, we can create a separate [service layer](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span></span> <span data-ttu-id="f4785-208">サービス層は、コントローラクラスとリポジトリクラスの間に挿入できる個別のレイヤです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-208">The service layer is a separate layer that we can insert between our controller and repository classes.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-209">サービス層には、すべての検証ロジックを含むビジネスロジックが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-209">The service layer contains our business logic including all of our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-210">サービスはリスト 4 に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-210">The ContactManagerService is contained in Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-211">連絡先コント ローラー クラスからの検証ロジックが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-211">It contains the validation logic from the Contact controller class.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-212">**リスト 4 - モデル\コンタクトマネージャーサービス.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample4.vb)]

<span data-ttu-id="f4785-213">コンストラクターには検証ディクショナリが必要であることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-213">Notice that the constructor for the ContactManagerService requires a ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-214">サービス層は、この検証ディクショナリを介してコントローラー層と通信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-214">The service layer communicates with the controller layer through this ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-215">デコレータ パターンについて説明する場合は、次のセクションで検証ディクショナリについて詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-215">We discuss the ValidationDictionary in detail in the following section when we discuss the Decorator pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-216">さらに、インターフェイスが実装されていることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-216">Notice, furthermore, that the ContactManagerService implements the IContactManagerService interface.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-217">具体的なクラスではなく、インターフェイスに対するプログラミングに常に努める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-217">You should always strive to program against interfaces instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-218">連絡先マネージャー アプリケーション内の他のクラスは、直接の連絡先マネージャー サービス クラスと対話しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-218">Other classes in the Contact Manager application do not interact with the ContactManagerService class directly.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-219">代わりに、1 つの例外を除き、連絡先マネージャー アプリケーションの残りの部分は、IContactManagerService インターフェイスに対してプログラムされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-219">Instead, with one exception, the remainder of the Contact Manager application is programmed against the IContactManagerService interface.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-220">インターフェイスはリスト 5 に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-220">The IContactManagerService interface is contained in Listing 5.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-221">**リスト 5 - モデル\IContactManagerサービス.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-221">**Listing 5 - Models\IContactManagerService.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample5.vb)]

<span data-ttu-id="f4785-222">変更された連絡先コントローラー クラスは、リスト 6 に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-222">The modified Contact controller class is contained in Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-223">連絡先コント ローラーは、もはや連絡先マネージャー リポジトリと対話します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-223">Notice that the Contact controller no longer interacts with the ContactManager repository.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-224">代わりに、連絡先コント ローラーは、連絡先マネージャー サービスと対話します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-224">Instead, the Contact controller interacts with the ContactManager service.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-225">各レイヤーは、他のレイヤーから可能な限り分離されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-225">Each layer is isolated as much as possible from other layers.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-226">**リスト 6 - コントローラー\連絡先コントローラー.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-226">**Listing 6 - Controllers\ContactController.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample6.vb)]

<span data-ttu-id="f4785-227">アプリケーションは、もはや単一責任原則(SRP)の反則を実行しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-227">Our application no longer runs afoul of the Single Responsibility Principle (SRP).</span></span> <span data-ttu-id="f4785-228">リスト 6 の連絡先コントローラーは、アプリケーション実行のフローを制御する以外のすべての責任を取り除かれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-228">The Contact controller in Listing 6 has been stripped of every responsibility other than controlling the flow of application execution.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-229">すべての検証ロジックが連絡先コントローラーから削除され、サービス層にプッシュされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-229">All the validation logic has been removed from the Contact controller and pushed into the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-230">すべてのデータベース ロジックがリポジトリ レイヤにプッシュされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-230">All of the database logic has been pushed into the repository layer.</span></span>

## <a name="using-the-decorator-pattern"></a><span data-ttu-id="f4785-231">デコレータ パターンの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-231">Using the Decorator Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-232">私たちは、サービス層をコントローラ層から完全に切り離すことができるようにしたいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-232">We want to be able to completely decouple our service layer from our controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-233">原則として、MVC アプリケーションへの参照を追加する必要なく、コントローラーレイヤーとは別のアセンブリでサービス層をコンパイルできるはずです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-233">In principle, we should be able to compile our service layer in a separate assembly from our controller layer without needing to add a reference to our MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-234">ただし、サービス層は検証エラーメッセージをコントローラ層に渡すことができる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-234">However, our service layer needs to be able to pass validation error messages back to the controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-235">コントローラとサービス層を結合せずに、サービス層が検証エラーメッセージを伝えるようにするにはどうしたらいいでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-235">How can we enable the service layer to communicate validation error messages without coupling the controller and service layer?</span></span> <span data-ttu-id="f4785-236">[デコレータ](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern)パターンという名前のソフトウェアデザインパターンを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-236">We can take advantage of a software design pattern named the [Decorator pattern](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-237">コントローラーは、検証エラーを表すために ModelState という名前のモデル状態ディクショナリを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-237">A controller uses a ModelStateDictionary named ModelState to represent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-238">したがって、コントローラー層からサービス層に ModelState を渡したいと思うかもしれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-238">Therefore, you might be tempted to pass ModelState from the controller layer to the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-239">ただし、サービス層で ModelState を使用すると、サービスレイヤーは ASP.NET MVC フレームワークの機能に依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-239">However, using ModelState in the service layer would make your service layer dependent on a feature of the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-240">これは、いつか、ASP.NETのMVCアプリケーションの代わりにWPFアプリケーションでサービス層を使用する場合があるため、悪い結果が出ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-240">This would be bad because, someday, you might want to use the service layer with a WPF application instead of an ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-241">その場合は、ASP.NET MVC フレームワークを参照して ModelStateDictionary クラスを使用する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-241">In that case, you wouldn't want to reference the ASP.NET MVC framework to use the ModelStateDictionary class.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-242">デコレータ パターンを使用すると、インターフェイスを実装するために、既存のクラスを新しいクラスにラップできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-242">The Decorator pattern enables you to wrap an existing class in a new class in order to implement an interface.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-243">当社のコンタクトマネージャプロジェクトには、リスト7に含まれるModelStateWrapperクラスが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-243">Our Contact Manager project includes the ModelStateWrapper class contained in Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-244">クラスは、リスト 8 のインターフェイスを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-244">The ModelStateWrapper class implements the interface in Listing 8.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-245">**リスト 7 - モデル\検証\モデルステートラッパー.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample7.vb)]

<span data-ttu-id="f4785-246">**リスト 8 - モデル\検証\I検証ディクショナリ.vb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-246">**Listing 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.vb**</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample8.vb)]

<span data-ttu-id="f4785-247">リスト 5 を詳しく見ると、ContactManager サービス レイヤーが IValidationDictionary インターフェイスを排他的に使用していることがわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-247">If you take a close look at Listing 5 then you'll see that the ContactManager service layer uses the IValidationDictionary interface exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-248">サービスは、クラスに依存していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-248">The ContactManager service is not dependent on the ModelStateDictionary class.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-249">連絡先コント ローラーは、ContactManager サービスを作成すると、コント ローラーは、次のように、そのモデル状態をラップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-249">When the Contact controller creates the ContactManager service, the controller wraps its ModelState like this:</span></span>

[!code-vb[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-vb/samples/sample9.vb)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="f4785-250">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-250">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-251">このイテレーションでは、連絡先マネージャー アプリケーションに新しい機能を追加しませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-251">In this iteration, we did not add any new functionality to the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-252">このイテレーションの目的は、保守と変更が容易になるように、Contact Manager アプリケーションをリファクタリングすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-252">The goal of this iteration was to refactor the Contact Manager application so that is easier to maintain and modify.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-253">まず、リポジトリソフトウェア設計パターンを実装しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-253">First, we implemented the Repository software design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-254">すべてのデータ アクセス コードを別の ContactManager リポジトリ クラスに移行しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-254">We migrated all of the data access code to a separate ContactManager repository class.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-255">また、コントローラー ロジックから検証ロジックを分離しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-255">We also isolated our validation logic from our controller logic.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-256">すべての検証コードを含む個別のサービス層を作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-256">We created a separate service layer that contains all of our validation code.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-257">コントローラー層がサービス層と対話し、サービス層がリポジトリ層と対話します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-257">The controller layer interacts with the service layer, and the service layer interacts with the repository layer.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-258">サービス層を作成するときに、デコレータ パターンを利用して ModelState をサービス層から分離しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-258">When we created the service layer, we took advantage of the Decorator pattern to isolate ModelState from our service layer.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-259">サービス層では、モデル状態の代わりに IValidationDictionary インターフェイスに対してプログラミングを行いました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-259">In our service layer, we programmed against the IValidationDictionary interface instead of ModelState.</span></span>

<span data-ttu-id="f4785-260">最後に、依存性注入パターンという名前のソフトウェア設計パターンを利用しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-260">Finally, we took advantage of a software design pattern named the Dependency Injection pattern.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-261">このパターンを使用すると、具象クラスではなくインターフェイス (抽象化) に対してプログラミングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-261">This pattern enables us to program against interfaces (abstractions) instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-262">依存関係の挿入のデザイン パターンを実装すると、コードのテストも容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-262">Implementing the Dependency Injection design pattern also makes our code more testable.</span></span> <span data-ttu-id="f4785-263">次のイテレーションでは、単体テストをプロジェクトに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-263">In the next iteration, we add unit tests to our project.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="f4785-264">[前へ](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
> [次へ](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4785-264">[Previous](iteration-3-add-form-validation-vb.md)
[Next](iteration-5-create-unit-tests-vb.md)</span></span>
